IMPORTANTE METTI IN CC AVANZINI, FANTINI E PRESTI

Oggetto: Esperimento di registrazione presso il Lab di Informatica Musicale

Buongiorno,
mi chiamo Giulio Salada e sono un tesista presso il Laboratorio di Informatica Musicale (LIM) del Dipartimento di Informatica.

Le scrivo perchè è stata selezionata tra un gruppo di persone che ha dato la propria disponibilità per partecipare a un esperimento in stanza insonorizzata. 

Lo scopo dell'esperienza è quello di registrare alcuni frammenti di dialogo. Questi frammenti verranno usati in futuro per altri esperimenti presso il LIM.

Le saremmo grati se potesse indicarci le date in cui sarebbe disponibile per partecipare all’esperimento compilando il seguente form: https://forms.gle/x79AAfnMZ7s8PH438.
L'esperimento durerà massimo 1 ora, e si svolgerà in Via Celorai 20 (in zona "Città Studi").

Dettagli dell’Esperimento: 
L’esperimento si svolgerà in due fasi:
- Intervista Preliminare: Incontreremo i partecipanti in cui presenteremo l’argomento dell’esperimento, forniremo ulteriori dettagli sulle modalità di registrazione e le faremo firmare l'informativa sulla privacy ed una liberatoria per poter utilizzare le registrazioni per fini scientifici.
- Registrazione Audio: verranno poste una serie di domande in inglese su diversi argomenti e ne registreremo le risposte (sempre in inglese).
Le domande riguarderanno principalmente i seguenti argomenti: 
MUSIC PREFERENCES, 
COOKING, 
HOBBIES, 
TRAVEL, 
JOB, 
PREFERRED SCHOOL SUBJECT, 
LANGUAGES, 
ENTERTAINMENT, 
ANIMALS
SUPERPOWERS
Teniamo a sottolineare che non è obbligatorio fornire risposte veritiere, ma semplicemente plausibili. 

Verrà ricontattata qualche giorno prima della data scelta per confermare ed accordarci sull'incontro.
Restiamo a disposizione per qualsiasi chiarimento.
Cordiali Saluti. 
G. Salada, F. Avanzini, G. Presti, D. Fantini


IN INGLESE:

Good morning. My name is Salada Giulio and I am a thesis student at LIM.

A group of people, including you, have been selected to participate in an experiment in a soundproof room at the Department of Computer Science.

The purpose of the test is to generate dialogues by combining questions and answers from the various participants. These lines of dialogue will be used for other tests at LIM. The experiment will last a maximum of 1 hour.

We would be grateful if you could indicate the dates on which you would be available to participate in the experiment by filling out the following form: https://forms.gle/x79AAfnMZ7s8PH438.

Experiment Details: The experiment will take place in two phases:

Preliminary Interview: We will meet with the participants in which we will present the topic of the experiment and provide further details on the registration process.
Audio Recording: A series of questions on various topics will be asked and the responses will be recorded. It is important to note that it is not necessary to answer truthfully, but rather with something plausible. Question Topics: The questions will mainly concern: MUSIC PREFERENCES, COOKING, HOBBIES, TRAVEL, JOB, SOCIAL NETWORKS, PREFERRED SCHOOL SUBJECT, LANGUAGES, ENTERTAINMENT, ANIMALS and SUPERPOWERS

Best regards. G. Salada, F. Avanzini, G. Presti


https://docs.google.com/forms/d/1K8cqV2-WO5SXjDR8r_TQ1eW1NUUbRAbD8E-e1O3DV_I/edit
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L_RTnii0lqQo27mSxRNMIVYrQLt9Jy-nBjkJsNBYQaU/edit?resourcekey#gid=759879207