sean@cs.gmu.edu, lunaperonace28@gmail.com, giorgio.presti@unimi.it, cecilia.rossi4@studenti.unimi.it, jacopo.silvestri1@studenti.unimi.it, valeria.stighezza@studenti.unimi.it, marco.fontana@unimi.it 
Sean Luke: sean@cs.gmu.edu 
Luna Peronace: lunaperonace28@gmail.com 
Giorgio Presti: giorgio.presti@unimi.it 
Cecilia Rossi: cecilia.rossi4@studenti.unimi.it 
Jacopo Silvestri: jacopo.silvestri1@studenti.unimi.it 
Valeria Stighezza: valeria.stighezza@studenti.unimi.it 
Marco Fontana: marco.fontana@unimi.it 
CC AVANZINI, FANTINI E PRESTI

Oggetto: Esperimento di registrazione presso il Lab di Informatica Musicale

Buongiorno,
mi chiamo Giulio Salada e sono un tesista presso il Laboratorio di Informatica Musicale (LIM) del Dipartimento di Informatica.

Le scrivo perchè è stata selezionata tra un gruppo di persone che ha dato la propria disponibilità per partecipare a un esperimento in stanza insonorizzata. 

Lo scopo dell'esperienza è quello di registrare alcuni frammenti di dialogo. Questi frammenti verranno usati in futuro per altri esperimenti presso il LIM.

Le saremmo grati se potesse indicarci le date in cui sarebbe disponibile per partecipare all’esperimento compilando il seguente form: https://forms.gle/x79AAfnMZ7s8PH438.
L'esperimento durerà circa 45 minuti, e si svolgerà in Via Celorai 20 (in zona "Città Studi").

Dettagli dell’Esperimento: 
L’esperimento si svolgerà in due fasi:
- Intervista Preliminare: Incontreremo i partecipanti in cui presenteremo l’argomento dell’esperimento, forniremo ulteriori dettagli sulle modalità di registrazione e le faremo firmare l'informativa sulla privacy ed una liberatoria per poter utilizzare le registrazioni per fini scientifici.
- Registrazione Audio: verranno poste una serie di domande in inglese su diversi argomenti e ne registreremo le risposte (sempre in inglese).
Le domande riguarderanno principalmente i seguenti argomenti: 
MUSIC PREFERENCES, 
COOKING, 
HOBBIES, 
TRAVEL, 
JOB, 
PREFERRED SCHOOL SUBJECT, 
LANGUAGES, 
ENTERTAINMENT, 
ANIMALS
SUPERPOWERS
Teniamo a sottolineare che non è obbligatorio fornire risposte veritiere, ma semplicemente plausibili. 

Verrà ricontattata qualche giorno prima della data scelta per confermare ed accordarci sull'incontro.
Restiamo a disposizione per qualsiasi chiarimento.
Cordiali Saluti. 
G. Salada, F. Avanzini, G. Presti, D. Fantini


ENGLISH: 

Good morning, 
my name is Giulio Salada and I am a thesis student at the Music Informatics Laboratory (LIM) of the Department of Computer Science.

I am writing to you because you have been selected from a group of people who have expressed their availability to participate in an experiment in a soundproof room.

The purpose of the experience is to record some fragments of dialogue. These fragments will be used in future experiments at LIM.

We would be grateful if you could indicate the dates on which you would be available to participate in the experiment by filling out the following form: https://forms.gle/x79AAfnMZ7s8PH438. 
The experiment will last about 45 minutes and will take place at Via Celorai 20 (in the “Città Studi” area).

Experiment Details: 
The experiment will take place in two phases:
- Preliminary Interview: We will meet with the participants in which we will present the topic of the experiment, provide further details on the recording methods, and have them sign the privacy policy and a release form to use the recordings for scientific purposes.
- Audio Recording: A series of questions in English on various topics will be asked, and their answers will be recorded (also in English). The questions will mainly concern the following topics: 
MUSIC PREFERENCES, 
COOKING, 
HOBBIES, 
TRAVEL, 
JOB, 
PREFERRED SCHOOL SUBJECT, 
LANGUAGES, 
ENTERTAINMENT, 
ANIMALS, 
SUPERPOWERS 
We would like to emphasize that it is not mandatory to provide truthful answers, but simply plausible ones.

You will be contacted a few days before the chosen date to confirm and agree on the meeting. 
We remain available for any clarification. 
Best regards. 
G. Salada, F. Avanzini, G. Presti, D. Fantini


https://docs.google.com/forms/d/1K8cqV2-WO5SXjDR8r_TQ1eW1NUUbRAbD8E-e1O3DV_I/edit
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L_RTnii0lqQo27mSxRNMIVYrQLt9Jy-nBjkJsNBYQaU/edit?resourcekey#gid=759879207