gestione del generatore randomico
- controllare che se mi mette il numero di domande, il numero di risposte deve adeguarsi in base a quel numero.

L'ordine delle domande deve essere casuale?
 - passare a handle_auto_files il numero di domande, creare un array da 0 al numero di domande shuffleare e prendere gli n valori da questo array che dice quali domande

folder_info dovrebbe esistere un modo di disattivare gli errori di folder_info per far funzionare solo l'inserimento manuale

Ricerca su quando vengono messi dei suoni in base ai silenzi

WHAT-IF: sounds_to_2dlist: due suoni uguali non possono stare vicini. Scorrere l'array finale e, se negli ultimi 3 files, c'è un file uguale, rieseguire random.uniform per cambiarne valore

WHAT-IF: E se il portamento(volume) volessi che variasse:
	A parla con B perché B è lontano (all'ascoltatore), quindi c'è A-Q-H, B-A-H
	Se C è vicino, B-I-H, B-Q-H, C-A-H
	B è vicino, C-Q-L, B-A-L
	In ogni ciclo di botta-risposta, quello che importa è la posizione di chi parla nel ciclo singolo. Questo significa che la persona che risponde viene scelta in precedenza

# handle 1 element arrays   544 IS BWOKEN

Portare adattatore JACK 3.5-6.3

Registrare stanza in silenzio

Isolante per le ventole (non si sentono, ma meglio prevenire che curare)

Brioche per evitare brontolii di pancia

note su quali DOMANDE si fanno

Faldone