gestione del generatore randomico
- controllare che se mi mette il numero di domande, il numero di risposte deve adeguarsi in base a quel numero.

L'ordine delle domande deve essere casuale?
 - passare a handle_auto_files il numero di domande, creare un array da 0 al numero di domande shuffleare e prendere gli n valori da questo array che dice quali domande

folder_info dovrebbe esistere un modo di disattivare gli errori di folder_info per far funzionare solo l'inserimento manuale

sounds_to_2dlist: due suoni uguali non possono stare vicini. Scorrere l'array finale e, se negli ultimi 3 files, c'è un file uguale, rieseguire random.uniform per cambiarne valore

Ricerca su quando vengono messi dei suoni in base ai silenzi



Portare adattatore JACK 3.5-6.3

Registrare stanza in silenzio

Isolante per le ventole (non si sentono, ma meglio prevenire che curare)

Brioche per evitare brontolii di pancia

note su quali DOMANDE si fanno

Faldone